1) Нужен список проблем, доступный всем.
2) Нужно, чтобы каждый мог голосовать за проблему.
3) Нужно, чтобы один человек голосовал только раз за одну проблему.
4) Нужна возможность добавления проблемы любым членом.
5) Показ количества голосов рядом с проблемой.
6) Показ источника проблемы.
7) Статус проблемы: новая, в работе, решено.
8) Если в работе, то нужно показывать ответственного.
9) Назначение ответственного и смена статуса проблемы, запись решения.
10) Комментарии к проблемам - отдельные к каждой.
11) Поиск или фильтрация проблем.
12) Должен быть доступен с Windows Phone 7 (и выше) + на Windows 7.
13) Нужно разграничивать доступ к списку, например, чтобы другие команды не могли увидеть жалобы про них.
14) Можно добавлять причины проблем.
15) Можно добавлять решения проблем.
16) Можно голосовать за решения.
17) Сортировка по количеству лайков для проблем.
18) Сортировка по количеству лайков для решений.
19) Группировка списка по итерациям.
20) Возможность изменить формулировку проблемы любым участником команды.
21) Нужно уметь разворачиваться в корпоративной инфраструктуре.